Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2107226
source: Other long-term tangible assets
ja_jp: その他の長期有形資産
zh_cn: 其他长期有形资产

# e2107227
source: Lands
ja_jp: 敷地
zh_cn: 理由

# e2107228
source: Works of art and collections
ja_jp: 芸術作品とコレクション
zh_cn: 艺术品和收藏品

# e2107229
source: Acquisition of long-term intangible assets
ja_jp: 長期無形資産の調達
zh_cn: 购置长期无形资产

# e2107230
source: Acquisition of long-term tangible assets
ja_jp: 長期有形資産の調達
zh_cn: 采购长期有形资产

# e2107231
source: Acquisition of long-term financial assets
ja_jp: 長期金融資産の取得
zh_cn: 取得长期金融资产

# e4301178
source: Advance payments for long-term intangible assets.
ja_jp: 長期無形資産の前受金の付与。
zh_cn: 授予长期无形资产预付款。

# e4301179
source: Advance pyments for long-term tangible assets.
ja_jp: 長期有形資産の前払いを提供しました。
zh_cn: 为长期有形资产提供预付款。

# e4301180
source: Advance payments for long-term financial assets.
ja_jp: 長期金融資産の前受金
zh_cn: 为长期金融资产提供的预付款

# e4301181
source: Shares and ownership interests in affiliated accounting entities
ja_jp: 子会社の会計単位の株式および株式
zh_cn: 附属会计单位的股本证券和股份

# e4301182
source: Equity securities and shares in a company or cooperative with equity participation
ja_jp: 資本参加のある会社または協同組合の株式および株式
zh_cn: 股权证券和公司或参股合作社的股份

# e4301183
source: Other available-for-sale securities and ownership interests
ja_jp: 実現可能な有価証券および株式
zh_cn: 可变现证券和股票

# e4301184
source: Debt securities held to maturity
ja_jp: 満期保有債券
zh_cn: 持有至到期的债务证券

# e4301185
source: Loans to affiliated accounting entities
ja_jp: 関連する会計単位および参加の枠組み内の会計単位への融資
zh_cn: 向关联会计单位和参与框架内会计单位提供的贷款

# e4301186
source: Other loans.
ja_jp: その他のローン。
zh_cn: 其他贷款。

# e4301187
source: Other long-term financial assets
ja_jp: その他の長期金融資産
zh_cn: 其他长期金融资产

# e4301188
source: Amortization of capitalized development costs
ja_jp: 資産化された開発費の償却
zh_cn: 资本化开发成本的摊销

# e4301189
source: Repairs to the software
ja_jp: ソフトウェアの修理
zh_cn: 软件修复

# e4301190
source: Justifications for valuable rights
ja_jp: 貴重な権利の正当化
zh_cn: 有价值权利的理由

# e4301191
source: Accumulated amortization of goodwill.
ja_jp: のれんの償却。
zh_cn: 商誉摊销。

# e4301192
source: Amortization of other long-term intangible assets
ja_jp: その他の長期無形資産の償却
zh_cn: 其他长期无形资产的摊销

# e4301193
source: Repairs to buildings
ja_jp: 建物の修繕
zh_cn: 建筑物维修

# e4301194
source: Corrections to separate movable things and to a set of movables. things
ja_jp: 可動物を分離し、可動物をセットにする修正。もの
zh_cn: 更正分开的可动物和一组动产。事物

# e4301195
source: Repairs to the cultivation of permanent stands
ja_jp: 常設スタンドの栽培の修理
zh_cn: 修复永久性林分的种植

# e4301196
source: Repairs to the basic herd and draft animals
ja_jp: 基本的な群れと役畜の修理
zh_cn: 修复基本的畜群和役畜

# e4301197
source: Depreciation on other long-term tangible assets
ja_jp: その他の長期有形資産の減価償却費
zh_cn: 其他长期有形资产的折旧

# e4301198
source: Adjustments to long-term intangible assets
ja_jp: 長期無形資産の調整
zh_cn: 长期无形资产调整

# e4301199
source: Adjustments to long-term tangible assets
ja_jp: 長期有形資産の調整
zh_cn: 长期有形资产调整

# e4301200
source: Adjustments to unfinished long-term intangible assets
ja_jp: 未完成の長期無形資産の調整
zh_cn: 未完工长期无形资产调整

# e4301201
source: Adjustments to unfinished long-term tangible assets
ja_jp: 未完成の長期有形資産に対する調整
zh_cn: 未完工长期有形资产调整

# e4301202
source: Adjustments to advances made for long-term assets
ja_jp: 長期資産の前払に対する調整
zh_cn: 对长期资产垫款的调整

# e4301203
source: Adjustments to long-term financial assets
ja_jp: 長期金融資産の調整
zh_cn: 长期金融资产调整

# e4301204
source: Adjustments to acquired property
ja_jp: 取得資産の調整
zh_cn: 对收购财产的调整

# e4301205
source: Amortizations to the adjustment item to the acquired property
ja_jp: 取得物件の調整項目の償却額
zh_cn: 对收购财产的调整项目的摊销

# e4301206
source: Procurement of material
ja_jp: 材料の調達
zh_cn: 材料采购

# e4301207
source: Material in stock.
ja_jp: 材料在庫あり。
zh_cn: 材料有库存。

# e4301208
source: Material on the way.
ja_jp: 途中の材料。
zh_cn: 材料在路上。

# e4301209
source: Work in progress.
ja_jp: 作業中です。
zh_cn: 工作正在进行中。

# e4301210
source: Semi-finished products of own production.
ja_jp: 自社生産による半製品。
zh_cn: 自己生产的半成品。

# e4301211
source: Products.
ja_jp: 製品。
zh_cn: 产品。

# e4301212
source: The animals
ja_jp: その動物たち
zh_cn: 这些动物

# e4301213
source: Procurement of goods.
ja_jp: 商品の調達。
zh_cn: 采购货物。

# e4301214
source: Goods in stock and in stores.
ja_jp: 店頭および在庫にある商品です。
zh_cn: 库存和商店中的商品。

# e4301215
source: Property for sale.
ja_jp: 販売用不動産。
zh_cn: 物业出售。

# e4301216
source: Goods on the way.
ja_jp: 途中の商品。
zh_cn: 货物在路上。

# e4301217
source: Repair items to the material
ja_jp: リペアアイテムを素材に
zh_cn: 修复材料的物品

# e4301218
source: Repair items for unfinished production
ja_jp: 未完成品の修理アイテム
zh_cn: 未完成生产的维修项目

# e4301219
source: Repair items for semi-finished products of own production
ja_jp: 自社生産の半製品の修理品
zh_cn: 自产半成品维修项目

# e4301220
source: Repair items for products
ja_jp: 製品の修理項目
zh_cn: 产品维修项目

# e4301221
source: Repair items for animals
ja_jp: 動物の修理アイテム
zh_cn: 动物修理用品

# e4301222
source: Repair items for goods
ja_jp: グッズの修理アイテム
zh_cn: 商品维修项目

# e4301223
source: Cashier
ja_jp: レジ
zh_cn: 出纳员

# e4301224
source: Price
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

# e4301225
source: Intangible assets
ja_jp: 無形資産
zh_cn: 无形资产

# e4301226
source: Long-term tangible assets - depreciated
ja_jp: 長期有形資産 - 減価償却済み
zh_cn: 长期有形资产 - 折旧

# e4301227
source: Long-term tangible assets - not depreciated
ja_jp: 長期有形資産 - 減価償却されていません
zh_cn: 长期有形资产 - 未折旧

# e4301228
source: Acquisition of fixed assets
ja_jp: 固定資産の取得
zh_cn: 购置固定资产

# e4301229
source: Advances on long-term assets provided
ja_jp: 提供される長期資産の前払金
zh_cn: 提供的长期资产垫款

# e4301230
source: Long-term financial assets
ja_jp: 長期金融資産
zh_cn: 长期金融资产

# e4301231
source: Amortization of long-term intangible assets
ja_jp: 長期無形資産の償却
zh_cn: 长期无形资产摊销

# e4301232
source: Verified.
ja_jp: 確認済み。
zh_cn: 已验证。

# e4301233
source: Cloud File Dropbox.
ja_jp: クラウド ファイル ドロップボックス。
zh_cn: 云文件保管箱。

# e2105034
source: List of KV VAT Types.
ja_jp: KV VAT タイプのリスト。
zh_cn: KV 增值税类型列表。

# e4301234
source: ** Feature available in next version **
ja_jp: ** 次のバージョンで利用可能な機能 **
zh_cn: ** 下一版本中提供的功能 **

# e1103083
source: Software for foreign business users in Slovakia.<br /> Real-time interpretation, translation, and explanation.
ja_jp: スロバキアの外国人ビジネス ユーザー向けのソフトウェア。<br />リアルタイム通訳・翻訳・解説。
zh_cn: 面向斯洛伐克外国企业用户的软件。<br />实时口译、翻译和解释。

# e1103084
source: Collaborate with your Slovak accountant online from ONE place: share documents, messages, updates, and more.
ja_jp: 1 つの場所からオンラインでスロバキアの会計士と共同作業を行います: ドキュメント、メッセージ、更新などを共有します。
zh_cn: 从一个地方与您的斯洛伐克会计师在线协作：共享文档、消息、更新等。

# e1103085
source: Free Slovak information updates for your business.
ja_jp: あなたのビジネスのための無料のスロバキア情報の更新。
zh_cn: 为您的企业免费更新斯洛伐克语信息。

# e4301235
source: Settings.
ja_jp: 設定。
zh_cn: 设置。

# e5201036
source: Parent GID.
ja_jp: 親 GID。
zh_cn: 父 GID。

# e5702037
source: The group ID is common to all the entities.
ja_jp: グループ ID は、すべてのエンティティに共通です。
zh_cn: 组 ID 对所有实体都是通用的。

# e5702038
source: Please note that all entities you create are billable.
ja_jp: 作成するすべてのエンティティは請求可能であることに注意してください。
zh_cn: 请注意，您创建的所有实体都是可计费的。

# e5702039
source: Has Parent.
ja_jp: 親を持つ。
zh_cn: 有父母。

# e5702040
source: Parent Identifier-PID.
ja_jp: 親識別子-PID。
zh_cn: 父标识符-PID。

# e5201037
source: Parent Ownership %.
ja_jp: 親所有権 %。
zh_cn: 母公司所有权百分比。

# e5807061
source: Entity Level.
ja_jp: エンティティ レベル。
zh_cn: 实体级别。

# e5807062
source: Systems Generated Accounts.
ja_jp: システム生成アカウント。
zh_cn: 系统生成的帐户。

# e5807063
source: Company Description.
ja_jp: 会社概要。
zh_cn: 公司介绍。

# e5807064
source: Or Principal Business Activity.
ja_jp: または主要な事業活動。
zh_cn: 或主要业务活动。

# e5807065
source: Business or Entity Structure.
ja_jp: ビジネスまたはエンティティ構造。
zh_cn: 业务或实体结构。

# e2302013
source: VAT Country.
ja_jp: 付加価値税の国。
zh_cn: 增值税国家。

# e4301236
source: Ivory Coast
ja_jp: コートジボワール
zh_cn: 象牙海岸

# e4301237
source: NOVERA.app (Clients).
ja_jp: NOVERA.app (クライアント)。
zh_cn: NOVERA.app（客户端）。

# e4301238
source: 1. Client Login.
ja_jp: 1. クライアント ログイン。
zh_cn: 1. 客户登录。

# e4301239
source: 2. Associates Login.
ja_jp: 2. アソシエイト ログイン。
zh_cn: 2. 合作伙伴登录。

# e4301240
source: Software made for foreign business users in Slovakia.
ja_jp: スロバキアの外国人ビジネス ユーザー向けに作成されたソフトウェア。
zh_cn: 为斯洛伐克的外国企业用户制作的软件。

# e4301241
source: Core modules are multi-lingual and fully supported by the Slovak accounting team.
ja_jp: コア モジュールは多言語対応で、スロバキアの会計チームによって完全にサポートされています。
zh_cn: 核心模块是多语言的，并得到斯洛伐克会计团队的全力支持。

# e4301242
source: Included.
ja_jp: 含まれています。
zh_cn: 包括。

# e9901260
source: Digital Authorizations.
ja_jp: デジタル認証。
zh_cn: 数字授权。

# e4301243
source: Enterprise Email Client.
ja_jp: エンタープライズ メール クライアント。
zh_cn: 企业电子邮件客户端。

# e4301244
source: Multiple Shared Calendars.
ja_jp: 複数の共有カレンダー。
zh_cn: 多个共享日历。

# e4301245
source: Internal Chat App.
ja_jp: 社内チャットアプリ。
zh_cn: 内部聊天应用程序。

# e9901261
source: Built-In Videos.
ja_jp: 内蔵ビデオ。
zh_cn: 内置视频。

# e9901262
source: Multi-Lingual Transactions.
ja_jp: 多言語トランザクション。
zh_cn: 多语言交易。

# e9901263
source: Mobile Access.
ja_jp: モバイルアクセス。
zh_cn: 移动访问。

# e9901264
source: Productivity Tools:
ja_jp: 生産性向上ツール:
zh_cn: 生产力工具：

# e9901265
source: Example Usage. Foreign transaction details (Invoice lines, Orders, etc.) can be entered in the original language but viewed in other languages.
ja_jp: 使用例。外国取引の詳細 (請求明細、注文など) は元の言語で入力できますが、他の言語で表示できます。
zh_cn: 示例用法。国外交易详情（发票行、订单等）可以用原始语言输入，但可以用其他语言查看。

# e9901266
source: NOVERA.app will use the language API to display the information in the users' preferred language on review.
ja_jp: NOVERA.app は言語 API を使用して、レビュー時にユーザーの優先言語で情報を表示します。
zh_cn: NOVERA.app 将使用语言 API 以用户的首选语言显示信息。

# e9901267
source: The user's preferred language is set in the User Preferences section. Auto-detection occurs for the entered text. The software completes the translation between the entered text and the preferred language. The results is displayed in an unobtrusive tooltip across the required field.
ja_jp: ユーザーの優先言語は、[ユーザー設定] セクションで設定されます。入力されたテキストに対して自動検出が行われます。ソフトウェアは、入力されたテキストと優先言語の間の翻訳を完了します。結果は、必要なフィールド全体に目立たないツールチップで表示されます。
zh_cn: 用户的首选语言在“用户首选项”部分中设置。对输入的文本进行自动检测。该软件完成输入文本和首选语言之间的翻译。结果显示在必填字段的一个不显眼的工具提示中。

# e4301246
source: Global Name.
ja_jp: グローバル名。
zh_cn: 全局名称。

# e4301247
source: View Or Amend Account Name Translation.
ja_jp: アカウント名の翻訳を表示または修正します。
zh_cn: 查看或修改帐户名称翻译。

# e4301248
source: Create Account Name Translation.
ja_jp: アカウント名の翻訳を作成します。
zh_cn: 创建帐户名称翻译。

# e4301249
source: Cloud Files Dropbox.
ja_jp: クラウド ファイル ドロップボックス。
zh_cn: 云文件保管箱。

# e4301250
source: Issued invoices with Slovak VAT for all subjects except for individuals.
ja_jp: 個人を除くすべての対象者に対して、スロバキアの VAT を含む請求書を発行しました。
zh_cn: 为除个人以外的所有科目开具斯洛伐克增值税发票。

# e4301251
source: Issued invoices and credit notes with Slovak VAT for individuals.
ja_jp: 個人向けにスロバキアの VAT を含む請求書と貸方票を発行。
zh_cn: 为个人开具含斯洛伐克增值税的发票和贷方票据。

# e4301252
source: Issued invoices without VAT for SK VAT payers (VAT reverse charge §69, par.12, letter f) til j): construction work etc.).
ja_jp: SK VAT 支払者向けに VAT なしの請求書を発行 (VAT リバース チャージ §69、par.12、letter f) til j): 建設工事など)。
zh_cn: 为 SK 增值税纳税人开具不含增值税的发票（增值税反向收费 §69，第 12 段，字母 f) 至 j）：建筑工程等）。

# e4301253
source: Credit notes for issued invoices, originated in A1.
ja_jp: A1 で発行された請求書の貸方票。
zh_cn: 已开具发票的贷方通知单，起源于 A1。

# e4301254
source: Issued invoices with Slovak VAT .
ja_jp: スロバキアの VAT が記載された請求書を発行しました。
zh_cn: 开具斯洛伐克增值税发票。

# e4301255
source: Issued invoices without VAT for SK VAT payers (VAT reverse charge §69, par.12, letter f) til j): construction work etc.)
ja_jp: SK VAT 支払者向けの VAT なしの請求書の発行 (VAT リバース チャージ §69、par.12、letter f) til j): 建設工事など)
zh_cn: 为 SK 增值税纳税人开具不含增值税的发票（增值税反向收费 §69，第 12 段，字母 f) 至 j）：建筑工程等）

# e4301256
source: Issued invoices exempt from VAT (from §28 to §42 - rental, selling of real estates etc.)
ja_jp: VAT を免除する発行済みの請求書 (§28 から §42 - 不動産の賃貸、売却など)
zh_cn: 开具免征增值税的发票（从 §28 到 §42 - 出租、出售房地产等）

# e4301257
source: Issued credit notes.
ja_jp: 発行されたクレジットノート。
zh_cn: 发行信用票据。

# e4301258
source: Issued invoices for goods to EU countries.
ja_jp: EU諸国への商品の請求書を発行しました。
zh_cn: 向欧盟国家开具货物发票。

# e4301259
source: Issued invoices for services to EU and non-EU countries.
ja_jp: EU および非 EU 諸国へのサービスの請求書を発行しました。
zh_cn: 为欧盟和非欧盟国家的服务开具发票。

# e4301260
source: All received invoices with VAT reverse charge (from SK and abroad).
ja_jp: VAT リバース チャージ付きの請求書をすべて受け取りました (SK および海外から)。
zh_cn: 所有收到的含增值税逆向收费的发票（来自 SK 和国外）。

# e4301261
source: Received invoices with Slovak VAT (from SK VAT payers).
ja_jp: スロバキアの VAT が記載された請求書を受け取った (SK VAT 支払者から)。
zh_cn: 收到含斯洛伐克增值税的发票（来自 SK 增值税纳税人）。

# e4301262
source: Credit notes for received invoices, originated in B2 .
ja_jp: B2 で作成された、受信した請求書の貸方票。
zh_cn: 收到发票的贷方通知单，源自 B2。

# e4301263
source: Received invoices with Slovak VAT .
ja_jp: スロバキアの VAT が記載された請求書を受け取りました。
zh_cn: 收到包含斯洛伐克增值税的发票。

# e4301264
source: Received credit notes .
ja_jp: クレジットノートを受け取りました。
zh_cn: 收到信用票据。

# e4301265
source: Received invoices with VAT reverse charge for goods from EU countries.
ja_jp: EU 諸国からの商品の VAT リバース チャージが記載された請求書を受け取りました。
zh_cn: 从欧盟国家收到带有增值税反向收费的发票。

# e4301266
source: Received invoices with VAT reverse charge for goods & services from SK subjects and for services from EU and non-EU countries.
ja_jp: SK サブジェクトからの商品およびサービス、および EU および非 EU 諸国からのサービスに対する VAT リバース チャージが記載された請求書を受け取りました。
zh_cn: 收到来自 SK 主体的商品和服务以及来自欧盟和非欧盟国家/地区的服务的含增值税反向收费的发票。

# e4301267
source: Received invoices for goods from non-EU countries.
ja_jp: 非 EU 諸国から商品の請求書を受け取りました。
zh_cn: 收到来自非欧盟国家的货物发票。

# e4301268
source: Received invoices without VAT (especially from non-payers of VAT).
ja_jp: VAT のない請求書を受け取った (特に VAT の非支払者から)。
zh_cn: 收到不含增值税的发票（尤其是来自非增值税纳税人的发票）。

# e4301269
source: Ledger Interface:
ja_jp: 元帳インターフェース:
zh_cn: 账本接口：

# e1305010
source: Select item from list.
ja_jp: リストから項目を選択します。
zh_cn: 从列表中选择项目。

# e1305011
source: Goods/Services :
ja_jp: 商品・サービス :
zh_cn: 商品/服务：

# e1305012
source: Origin :
ja_jp: 元 ：
zh_cn: 起源 ：

# e1305013
source: VAT Application :
ja_jp: 付加価値税の適用:
zh_cn: 增值税申请：

# e1305014
source: Apply To Goods.
ja_jp: 商品に適用します。
zh_cn: 适用于商品。

# e1305015
source: Apply To Services.
ja_jp: サービスに適用します。
zh_cn: 适用于服务。

# e1305016
source: Apply To SK Invoices.
ja_jp: SK 請求書に適用します。
zh_cn: 适用于 SK 发票。

# e1305017
source: Apply To EU Invoices.
ja_jp: EU 請求書に適用します。
zh_cn: 适用于欧盟发票。

# e1305018
source: Apply To 3rd Countries.
ja_jp: 第三国に適用します。
zh_cn: 适用于第三国。

# e4301270
source: Reverse Charge.
ja_jp: 逆の電荷。
zh_cn: 反向充电。

# e4301271
source: VAT Deductible.
ja_jp: VAT控除可能。
zh_cn: 增值税抵扣。

# e4301272
source: SK VAT Payer.
ja_jp: SK VAT 支払者。
zh_cn: SK 增值税纳税人。

# e4301273
source: Favorite Apps.
ja_jp: お気に入りのアプリ。
zh_cn: 最喜欢的应用程序。

# e4301274
source: Navigation.
ja_jp: ナビゲーション。
zh_cn: 导航。

# e4301275
source: Switch Modules.
ja_jp: スイッチ モジュール。
zh_cn: 开关模块。

# e4301276
source: Switch Apps.
ja_jp: アプリを切り替えます。
zh_cn: 切换应用程序。

# e4301277
source: Saved Notes.
ja_jp: 保存されたメモ。
zh_cn: 保存的笔记。

# e4301278
source: Switch Business.
ja_jp: ビジネスを切り替えます。
zh_cn: 开关业务。

# e4301279
source: My Apps.
ja_jp: 私のアプリ。
zh_cn: 我的应用程序。

# e4301280
source: My Accounts.
ja_jp: マイ アカウント。
zh_cn: 我的帐户。

# e6104205
source: Color Scheme.
ja_jp: カラースキーム。
zh_cn: 配色方案。

# e4301281
source: Planner/Calendar
ja_jp: プランナー/カレンダー
zh_cn: 计划者/日历

# e1302083
source: Displaying.
ja_jp: 表示しています。
zh_cn: 显示。

# e1302084
source: Colour Theme.
ja_jp: カラーテーマ。
zh_cn: 颜色主题。

# e4301282
source: Goal Setting.
ja_jp: 目標の設定。
zh_cn: 目标设定。

# e4301283
source: Apps By Modules.
ja_jp: モジュール別アプリ。
zh_cn: 应用模块。

# e4301284
source: Invoice has been paid.
ja_jp: 請求書は支払われました。
zh_cn: 发票已付。

# e4301285
source: My Transactions.
ja_jp: 私の取引。
zh_cn: 我的交易。

# e4301286
source: Workflows & Analysis.
ja_jp: ワークフローと分析。
zh_cn: 工作流程和分析。

# e4301287
source: Numerical data is aligned to the right, other data is written from the left. Unfilled rows are left blank.<br /><br /> The data is filled in in block letters (according to this pattern), typewriter or printer, in black or dark blue.
ja_jp: 数値データは右詰め、その他のデータは左から書きます。未記入の行は空白のままです。<br /><br />データは、ブロック文字 (このパターンに従って)、タイプライターまたはプリンターで、黒または紺色で記入されます。
zh_cn: 数值数据右对齐，其他数据从左对齐。未填充的行留空。<br /><br />数据以正楷（根据此模式）、打字机或打印机以黑色或深蓝色填写。

# e4301288
source: Identification number
ja_jp: 識別番号
zh_cn: 身份证号码

# e4301289
source: for value added tax (hereinafter referred to as "tax")
ja_jp: 付加価値税（以下「税金」という）について
zh_cn: 增值税（以下简称“税”）

# e4301290
source: Type of declaration (mark x)
ja_jp: 申告の種類（×印）
zh_cn: 声明类型（标记 x）

# e4301291
source: properly Date of discovery of the fact to be filed
ja_jp: 提出すべき事実の発見日
zh_cn: 适当地发现要提交的事实的日期

# e4301292
source: additional tax return correction fees. .
ja_jp: 追加の納税申告書修正手数料。 .
zh_cn: 额外的纳税申报修正费。 .

# e4301293
source: Taxation period Month Quarter Year
ja_jp: 課税期間 月 四半期 年
zh_cn: 征税期 月 季 年

# e4301295
source: Tax identification number / Social security number
ja_jp: 納税者番号・社会保障番号
zh_cn: 税号/社会保险号

# e4301296
source: Tax Office
ja_jp: 税務署
zh_cn: 税务局

# e4301297
source: Tax payer
ja_jp: 納税者
zh_cn: 纳税人

# e4301298
source: <p>Another person registered for tax<br /><br /> A person obliged to file a tax return according to § 78 par. 3, 4 and 9 of Act no. 222/2004 Coll. on value added tax as amended (hereinafter referred to as "the law")<br /><br /> Taxable person according to § 3 par. 5 of the Act applying tax deduction Tax representative according to § 69a of the Act<br /><br /> Tax representative according to § 69aa of the Act (marked with an x)</p>
ja_jp: <p>納税登録をしている別の人<br /><br />§ 78 par に従って納税申告書を提出する義務がある人。 Act no. 3、4、9 222/2004 コラ。改正付加価値税に関する法律（以下「法律」という。）<br /><br /> § 3 パーによる課税対象者。税控除を適用する法律の5 法律の§69aに基づく税務代理人<br /><br />法第 69aa 条に基づく税務代理人 (x でマーク)</p>
zh_cn: <p>另一个人注册税务<br /><br />根据 § 78 par. 有义务提交纳税申报表的人。第 3、4 和 9 号法案222/2004科尔。增值税修正案（以下简称“本法”）<br /><br />根据 § 3 par. 的纳税人。该法第 5 条应用税收减免 税务代表根据该法第 69a 条<br /><br />根据该法第 69aa 条的税务代表（标有 x）</p>

# e4301299
source: No tax liability or claim arose during the tax period<br /><br /> for tax deduction (mark x)
ja_jp: 課税期間中に納税義務または請求は発生しませんでした<br /><br />税控除対象（×印）
zh_cn: 在纳税期内没有产生纳税义务或索赔<br /><br />减税（标记x）

# e4301300
source: The name or business name of a legal entity or the name and surname of a natural person
ja_jp: 法人の名前または商号、または自然人の名前と姓
zh_cn: 法人名称或企业名称或自然人的姓名

# e4301301
source: Address of seat or permanent residence
ja_jp: 座席または永住権の住所
zh_cn: 所在地或常住地址

# e4301302
source: Street, Number
ja_jp: 街路番号
zh_cn: 街牌号码

# e4301303
source: ZIP Code Municipality
ja_jp: 郵便番号自治体
zh_cn: 邮政编码 自治市

# e4301304
source: Phone number Email address
ja_jp: 電話番号 メールアドレス
zh_cn: 电话号码 电子邮件地址

# e4301305
source: Name and surname of the person authorized to submit a tax return for the person submitting the tax return
ja_jp: 納税申告書提出者の納税申告書提出権限者の姓名
zh_cn: 为提交纳税申报表的人授权提交纳税申报表的人的姓名

# e4301306
source: Phone number Email address
ja_jp: 電話番号 メールアドレス
zh_cn: 电话号码 电子邮件地址

# e4301307
source: I declare that the given data is correct and complete.
ja_jp: 私は、与えられたデータが正確かつ完全であることを宣言します。
zh_cn: 我声明所提供的数据是正确和完整的。

# e4301308
source: <p>Stamp impression and signature of the person submitting the tax return or the person authorized to submit the tax return on behalf of the person submitting the tax return</p><div></div>
ja_jp: <p>納税申告書を提出する者または納税申告書を提出する者に代わって納税申告書を提出する権限を有する者の印鑑および署名</p><div></div>
zh_cn: <p>提交纳税申报表的人或授权代表提交纳税申报表的人提交纳税申报表的印章和签名</p><div></div>

# e4301309
source: Identification number for tax
ja_jp: 納税者番号
zh_cn: 税号

# e4301310
source: Tax identification number / Social security number
ja_jp: 納税者番号・社会保障番号
zh_cn: 税号/社会保险号

# e4301311
source: Tax
ja_jp: 税
zh_cn: 税

# e4301312
source: Supply of goods and services according to Sections 8 and 9 of the Act and tax according to Section 81 of the Act
ja_jp: 法第 8 条および第 9 条に基づく商品およびサービスの提供、および法第 81 条に基づく税金
zh_cn: 根据该法第 8 和 9 条提供商品和服务，并根据该法第 81 条征税

# e4301313
source: reduced tax rate
ja_jp: 軽減税率
zh_cn: 降低税率

# e4301314
source: basic tax rate
ja_jp: 基本税率
zh_cn: 基本税率

# e4301315
source: basic tax rate
ja_jp: 基本税率
zh_cn: 基本税率

# e4301316
source: basic tax rate
ja_jp: 基本税率
zh_cn: 基本税率

# e4301317
source: reduced tax rate
ja_jp: 軽減税率
zh_cn: 降低税率

# e4301318
source: reduced tax rate
ja_jp: 軽減税率
zh_cn: 降低税率

# e4301319
source: Acquisition of goods in the country<br /><br /> according to § 11 and 11a of the Act
ja_jp: 国内での物品の取得<br /><br />法律の§11および11aに従って
zh_cn: 在国内收购商品<br /><br />根据该法第 11 和 11a 条

# e4301320
source: Goods and services for which the recipient pays tax according to § 69 par. 2, 3a9 to 12 of the Act
ja_jp: § 69 par. に従って受取人が税金を支払う商品およびサービス。法2、3a9から12
zh_cn: 收件人根据 § 69 par. 纳税的商品和服务。法案 2、3a9 至 12

# e4301321
source: Goods for which the second customer pays tax according to § 69 par. 7 of the Act
ja_jp: 2 番目の顧客が § 69 par. に従って税金を支払う商品。法律の7
zh_cn: 第二个客户根据 § 69 par. 纳税的商品。法案第 7 条

# e4301322
source: Delivery of goods and services and acquisition of goods with tax exemption
ja_jp: 商品・役務の引渡し、免税商品の取得
zh_cn: 货物和服务的交付以及免税货物的采购

# e4301323
source: from that:
ja_jp: それから：
zh_cn: 从那：

# e4301324
source: according to § 43 par. 1 and 4 of the Act
ja_jp: §43パーによると。法第1条及び第4条
zh_cn: 根据§ 43 par。该法第 1 条和第 4 条

# e4301325
source: according to § 46, 47 and § 48 par. 8 of the Act
ja_jp: § 46、47、および§ 48 par。法律の8
zh_cn: 根据 § 46、47 和 § 48 par.该法第 8 条

# e4301326
source: Tax according to § 48ca par. 2, § 48d par. 15 and § 48e par. 3, 6 and 8 of the Act
ja_jp: § 48ca par に基づく税。 2、§ 48d パー。 15および§48eパー。法第3条、第6条及び第8条
zh_cn: 根据 § 48ca 标准征税。 2, § 48d 标准杆。 15 和 § 48e 相提并论。该法第 3、6 和 8 条

# e4301327
source: Total tax
ja_jp: 総税
zh_cn: 总税额

# e4301328
source: <p>Total tax deduction</p><p> according to §§ 49 to 52 and § 54 to 54d of the Act</p>
ja_jp: <p>総税額控除</p><p>§§ 49 から 52 および § 54 から 54d による</p>
zh_cn: <p>扣税总额</p><p>根据该法第 49 至 52 条和第 54 至 54d 条</p>

# e4301329
source: according to § 51 paragraph 1 letter d) of the Act
ja_jp: 法律の§51パラグラフ1レターd）によると
zh_cn: 根据该法第 51 段第 1 段字母 d)

# e4301330
source: according to § 51 par. 1 letter d) of the Act
ja_jp: §51パーによると。 1文字d) 法律の
zh_cn: 根据§ 51 par。 1 个字母d) 法案

# e4301331
source: The difference in the basis of the tax and the tax according to § 25 par. 1 to 3, § 65 par. 10 and 11 of the Act (+/-)
ja_jp: §25パーによる税金と税金の基礎の違い。 1から3、§65パー。法第 10 条および第 11 条 (+/-)
zh_cn: 根据 § 25 par. 征税和征税的区别。 1 至 3，§ 65 标准杆。法案第 10 条和第 11 条 (+/-)

# e4301332
source: The difference between the tax basis and the tax according to § 25a of the Act (+/-)
ja_jp: 税法第 25a 条に基づく課税標準と税額の差額 (+/-)
zh_cn: 税基与根据该法第 25a 条征收的税款之间的差异 (+/-)

# e4301333
source: Correction of deducted tax according to § 53 and 53a of the Act (+/-)
ja_jp: 法第 53 条および第 53a 条に基づく控除税額の修正 (+/-)
zh_cn: 根据该法第 53 条和 53a 条更正扣除的税款 (+/-)

# e4301334
source: Correction of deducted tax according to § 53b of the Act (+/-)
ja_jp: 法第 53b 条による控除税額の修正 (+/-)
zh_cn: 根据该法第 53b 条更正扣除的税款 (+/-)

# e4301335
source: Deduction of tax during the registration of the taxpayer according to § 55 of the Act
ja_jp: 法第55条による納税者の登録中の税控除
zh_cn: 根据该法第 55 条在纳税人登记期间扣除税款

# e4301336
source: Refund of tax to passengers when exporting goods according to § 60 of the Act
ja_jp: 法律第 60 条に従って商品を輸出する際の旅客への税金の還付
zh_cn: 根据该法第 60 条出口货物时向乘客退税

# e4301337
source: Own tax liability
ja_jp: 自己の納税義務
zh_cn: 自己的纳税义务

# e4301338
source: Excessive deduction
ja_jp: 過大控除
zh_cn: 多扣

# e4301339
source: Fulfillment of the conditions according to § 79 par. 2 of the Act
ja_jp: § 79 パーによる条件の履行。法律の2
zh_cn: 根据 § 79 par. 满足条件。法案第 2 条

# e4301340
source: (mark an x)
ja_jp: （×印）
zh_cn: （标记一个 x）

# e4301341
source: Excessive deduction deducted from own tax liability according to § 79 of the Act
ja_jp: 法第 79 条に従って自己の納税義務から差し引かれる過度の控除
zh_cn: 根据该法第 79 条从自己的纳税义务中扣除的超额扣除

# e4301342
source: Own tax liability to pay
ja_jp: 自己の納税義務
zh_cn: 自己承担纳税义务

# e4301343
source: ADDITIONAL TAX RETURN DATA
ja_jp: 追加の納税申告書データ
zh_cn: 额外的纳税申报数据

# e4301344
source: The difference compared to the last known personal tax liability or excess deduction (+/–)
ja_jp: 最後の既知の個人納税義務または超過控除と比較した差額 (+/–)
zh_cn: 与最后已知的个人纳税义务或超额扣除相比的差异 (+/–)

# e4301345
source: Payment tax (+/–)
ja_jp: 支払税 (+/–)
zh_cn: 缴税 (+/–)

# e4301346
source: Goods for which the second customer pays tax according to § 69 par. 7 of the Act
ja_jp: 2 番目の顧客が § 69 par. に従って税金を支払う商品。法律の7
zh_cn: 第二个客户根据 § 69 par. 纳税的商品。法案第 7 条

# e4301347
source: Goods for which the second customer pays tax according to § 69 par. 7 of the Act
ja_jp: 2 番目の顧客が § 69 par. に従って税金を支払う商品。法律の7
zh_cn: 第二个客户根据 § 69 par. 纳税的商品。法案第 7 条

# e4301348
source: from that:
ja_jp: それから：
zh_cn: 从那：
